ุงูุณูุงู ุนูููู ุดุจุงุจ ุงูููู ูุฏููุง 3 ุทุฑู ูุชุดุบูู ุจุฑุงูุฌ ูููุฏูุฒ ุนูู ููุงุชู ุงูุฃูุฏุฑููุฏ
ูุชุนุชุจุฑ ุฃุณุฑุน ูู ุงูุทุฑููุฉ ุงูุชู ุณุจู ูุดุฑุญูุง ููุฃูู ุชุนูู ุนูู ููุจููุชุฑ ๐ป ุนุงุฏู .
ุฃูู ูุฐู ุงูุชุทุจููุงุช ูู exa Geare ุจุงููุณุจุฉ ูุทุฑููุฉ ุฅุณุชุฎุฏุงูู
ูููู ุจูุณุฎ ุงู ุจุฑูุงูุฌ ุงู ูุนุจุฉ ูู ุนูู ุงูููุจููุชุฑ ูููููุง ุฅูู ุฐุงูุฑุฉ ุงููุงุชู ุงููุณุงุฑ
sd card ุซู ูุฌูุฏ exa gear ููุซูุง ููุง ููุช ุจูุตู ุงููุนุจุฉ ุงููุนุฑููุฉ ุจุตูุงุญ ุงูุฏูู ... ูุงุญุธ ุงูุตูุบุฉ exe ..
ูุนูุฏ ููุดุบู ุงูุจุฑูุงูุฌ .. ูู ุญุงู ุฃุถูุช ุฃูุซุฑ ูู ุจุฑูุงูุฌ ูุธูุฑ ููู ุงูุชุดุบูู ูุชุฏุฑุฌุฉ ููุง ูู ุงูุฃุณูู ..
ูุดุบู ุงููุนุจุฉ ูุฎุชุงุฑ ููุน ุงูุชุญูู ุฃูุถู ุงูุฃูู ..
ู ููุงููุง ุณูุฆุงู. .
ุงููุดููุฉ ุงู ุงูุชุทุจูู ูุนุทูู 3 ุงูุงู ููุท ูู ุชุงุฑูุฎ ุชุซุจูุช ุงูุชุทุจูู ุนูู ุงููุงุชู ุฃู ุฅุฌุฑุงุก ุชุญุฏูุซ ูู ุจุนุฏ ุฐูู ูุนุชุจุฑ ุงูุจุฑูุงูุฌ ุจูุง ูููุฉ ..
ููุญู ุงููุดููุฉ ุนููู ุจุถุจุท ุงูุชุงุฑูุฎ ูุฏููุง ูุน ุชุงุฑูุฎ ุชุซุจูุช ุงูุจุฑูุงูุฌ ูู ูุฑุฉ ุชุฑูุฏ ุงุณุชุฎุฏุงู ุงูุชุทุจูู.
ูุดุบู ุงูููู ุทุจุนุง ุงููุนุจุฉ ููุฐูู ุงูุจุฑุงูุฌ ุชุนูู ุจุฏูู ูุดุงูู ูุณููุฉ ุนูู ุงููุงุชู.. ุฃูุถุง ุงูุชุญูู ุตุนุจ ูู ุงูุงูู ุฑุจูุง ุชุชุญุณู ูุน ุงูููุช
ุทุจุนุง ุตูุงุญ ุงูุฏูู ูู ุฃูุนุจูุง ูู ูุจู ููุท ููุง ููุชุฌุฑุจุฉ ..
ุงูุชุทุจูู ุงูุซุงูู ูู wine ุจูุนูู ุงููุจูุฐ ุนูุฏ ุชุดุบููู ุงูู ูุฑุฉ .. ูุณุชุฎุฑุฌ ุงููููุงุช ุซู ูุง ุชุธูุฑ ูุฐู ุงููุงุฌูุฉ ูุฑุฉ ุงุฎุฑู ..
ูููุงู ุฅุตุฏุงุฑุงู ูู ูุฐุง ุงูุจุฑูุงูุฌ .... ุงูุฃููู ููุฌูุฉ ููุนุงูุฌุช 32 ุจุช ู ุงูุซุงููุฉ ููุนุงูุฌุช arm
ูููุนุฑูุฉ ููุน ุงููุนุงูุฌ ูุญุชุงุฌ ุฅูู ุจุฑูุงูุฌ CPU ุซู system ุนู ุงููุธุงู ..
ูุดููุฉ ุงูุชุทุจูู ุงูู ูุญุชุงุฌ ุฅูู ููุจูุฑุฏ ููุนูู ุฐูู..
ููุงู 3 ุทุฑู ูุณุงุนุฏุฉ .. ูููุง ุจุฑูุงูุฌ show keywords
ููุนุฑุถ ุฃููููุฉ ุนูู ุดุฑูุท ุงูุฅุดุนุงุฑุงุช ูููุง ูููุฑ ุนูููุง ูุธูุฑ ุงูููุจูุฑุฏ ุนูู ุงูุดุงุดุฉ
ูุฐูู ูุงูุฑ ููุจูุฑุฏ .. ุนูุฏ ุชูุนูู ุฎูุงุฑ use permanent notification ูู ุฅุนุฏุงุฏุช ุงูุชุทุจูู. .
ุงูููุฑุฉ ุงูุซุงููุฉ ูู ุงุณุชุฎุฏุงู ูุงุชู ๐ฑ ูุฏูู ู ุงุณุชุฎุฏุงูู ู ููุญุฉ ููุงุชูุญ ูุชุทุจูู wine ุนู ุทุฑูู ุงูุจููุชูุซ.
ูุนูุฏ ููุชุทุจูู
ูุนุฑุถ ูุชุตูุญ ุงููููุงุช ููุชุจ ุงูุฃูุฑ explore ูุธูุฑ ูุงูุฉ ุงููููุงุช ุนูู ุงููุงุชู ูุซูุง ููุง ููุช ุจุชูุฒูู ุจุฑูุงูุฌ note ++
ุฌูุงุฒ ุงููู ุจููุชุฑ ุงููุฑุต Z ูุฏุฎู ุงูู ุฐุงูุฑุฉ ุงููุงุชู SD card >> Download >>
ุฑุบู ุฃู ุดุงุดุฉ ุงูููุณ ุตุบูุฑุฉ ูุงูุถุบุท
ุนูู ุงูุฑููุฒ ุฃูุฑ ุตุนุจ ููุง ููุฌุฏ ุชูุจูุฑ
ุฅุฐุง ูุงู ูุฏูู ูุงุชู ๐ฑ ุฐุงุช ูุนุงูุฌ 32 ุจุช ูุซู ููุงุชู zenphone ูู ุฃุณุงุณ ... ุจุฅููุงูู ุชุดุบูู ุงู ุจุฑูุงูุฌ ูููุฏูุฒ
ุชููู ุจุชูุฒููู ูู ุฃู ูููุน ูุซู cent ... ุฃูุง ุฅุฐุง ููุน ุงููุนุงูุฌ arm ููุงุชูู ููุง ููุท ุงูุช ูุญุตูุฑ ุจุนุฏุฏ ุงูุชุทุจููุงุช
ููุฐุง ุงูุชุทุจูู note++
ุฃูุถุง ููุง ูุงุฆูุฉ ูู ูููุน exda ูุฐู ุงููุงุฆูุฉ ุชุธูุฑ ุจุฑุงูุฌ ุงูุถุบุท ูุงุฑุฆ ุงููุชุจ ุ ูู ุงูุชุญ ูุฐุง ุงูุจุฑูุงูุฌ ููุท ูู ุฃุฌู ูุงุฑุฆ ุงููุชุจ
ููุงู ุจุฑุงูุฌ ููุฑ ูุฃุฏูุงุช ูุณุงุนุฏุฉ ุฃุฎุฑู
ุฃูุถุง ุงูุฃูุฑ iexplore ูุนุฑุถ ูุชุตูุญ ุงูุฅูุชุฑูุชุ ูุฏู ูุงูู ุฃูุถู ููู ุนูู ูุงุชูู
ุจุงููุณุจุฉ ููุทุฑููุฉ ุงูุซุงูุซุฉ ุงูุบุฑุถ ูููุง ุชุดุบูู ุงูุฃูุธูุฉ ุงูุชู ุชุนูู ุนูู ุงูุฏูุฒ ุงููุฏููุฉ ูุซู ูุธุงู ูููุฏูุฒ 98 ุ 95 ุฃู ูููุฏูุฒ ูู
ููุง ุจุฑูุงูุฌ magic dosbox ุฃู dosbox turbo ุฃูุถุง ุชุญุชุงุฌ ุฅูู ูุณุฎุฉ ูู ูุธุงู dos ูุซู ูุธุงู 98 ุฃู 95
ูุดุบู ูุงุฌูู ุฏูุฒ ูุถูู ุงุณู ูููุธุงู ูุซูุง win 98
ุจุฅููุงูู ุงูุชุนุฏูู ูู ูุฐู ุงููุงุฆูุฉ ููู ููุถู ุงูุชุนุฏูู ูู ููู conf .
ููุง ูุญุฏุฏ ุญุฌู ุงูุฑุงู 64 ุ ูุฎุชุงุฑ ููุน ุงููุนุงูุฌ ุงูุฎูุงุฑ d ุจูุชููู.
ูู ุงูุฃุชู ุฅูุณ
ูุถูู ุงูุณุทุฑ imgmount ุจูุนูู ุงูุณูุงุญ ุจุชุดุบูู ูุณุฎุฉ ุงูุฃููุฌ ุงูููุฌูุฏุฉ ุนูู ุณุทุญ ุงูุฐุงูุฑุฉ
ููู ูุธุงู 98 ุ ุฏุจููู 98 ุซู ุตูุบุฉ ุงููููุุซู -t ุจูุนูู ููุนู hdd ูุฑุต ุตูุจ .
ููุง ุญุฌู ุงููุฑุต 256 ูุฐูู ูุญุฏุฏ ุนุฏุฏ ุงูุณูุชูุฑุฒ sectors ู heads ูููุฑุต.
ุฃุฎูุฑุง fs ุงู ูุธุงู ุงููููุงุช none ููุณุชุทูุน ุงูุฅููุงุน ููู.
ุงููุฑุต ุงูุซุงูู ูุฃุชู ุจุญุฌู 512 ูุฐูู ูุบูุฑ head ูู 16 ุฅูู 32 ููุญุชูู ุนูู ุงูุจุฑุงูุฌ ูุฃูุนุงุจ ูุฑููุฉ
ูุฎุชุงุฑ ุงูุฑูู 3 ููุนุจุฑ ุนู ุงููุฑุต d ุจูููุง ุงูุฑูู 2 ุงุซูุงู ูุนุจุฑ ุนู ุงููุฑุต ุงููุญูู c
ุซู ููุงูู ๐ ูุฃุฎูุฑุง ูุดุบู ุงูุชุทุจูู
ููุฅููุงุน ุฅูู ูุฑุต ุงููุธุงู ููุชุจ ุงูุฃูุฑ boot - L C
ูุฐู ุงููุณุฎุฉ ูู ูููุฏูุฒ ููุช ุจุฑูููุดูุงู ุบูุฑ ูุฌุงููุฉ ููู ุงูุตุนุจ ุฃู ุชุฌุฏูุง ูู ุตูุญุงุช ุงูุฅูุชุฑูุช.
ูุญุชุงุฌ ุฅูู ุฒุฑ ุงููุงูุณ ุงูุฃููู ุ ูุถุบุท ุงูุฑูุฒ ุฑุฌูุน ุนูู ุงููุงุชู ูุชุธูุฑ ุงููุงุฆูุฉ ุ
ููุฎุชุงุฑ ุฅุถุงูุฉ ุฒุฑ button
ููุง ูููุฑ ูุทููุง ุนูู ุงููุงุชู ูุซูุง ุชุณุชุทูุน ุฅุถุงูุฉ ุฃู ููุชุงุญ ุนูู ููุญุฉ ุงูููุงุชูุญ ูุชุญุฑููู ุฅูู ุฃู ููุงู ุนูู ุดุงุดุฉ ุงููุงุชู
ุงุฎูุฑุง ุชุบููุฑ ุฎูููุฉ ุงูุฒุฑ ูุชุจุฏู ุงูุถุญ.
ููุง ุงููุฑุต c ุงูุฐู ูุญุชูู ุนูู ุงููุธุงู .
ู ุงููุฑุต d ููุช ุจูุณุฎ ูุนุจุฉ age of Empire 2 ุนุตุฑ ุงูุฅูุจุฑุงุทูุฑูุงุช ููุชุฌุฑุจุฉ.
ูุจุฅููุงูู ูุณุฎ ุงู ุจุฑูุงูุฌ ุงู ูุนุจุฉ ุดุฑุท ุงููุง ุชุนูู ุนูู ูููุฏูุฒ 98 ุฃู ุชุชูุงูู ูุนู
ููุนูู ูุฑุต img ูุชุญููู ุงููุธุงู ุนููุฉ ุฃู ูุฑุต ุนุงุฏู ููุณุฎ ุงูุจุฑุงูุฌ ูุญุชุงุฌ ุฅูู ุฌูุงุฒ ููุจููุชุฑ ูุญุชูู ุนูู ุจุฑุงูุฌ ูุซู dosbox ุฏูู
ูู ุฌูุงุฒ ุงูููุจููุชุฑ ูุญุชุงุฌ ุฅูู
ูุฌููุนุฉ ูู ุงูุชุนุฑููุงุช ููุณุฎุฉ ูู ุงููุธุงู ููุง ูุณุชุฎุฑุฌ ูููุงุช ๐ dosbox ุฏูู
ูููู ุจุงูุชุนุฏูู ุนูู ููู dosbox conf
ูุนุฏู ูุฐู ุงูุฃูุงูุฑ output=openglnb
ุญุฌู ุงูุฐุงูุฑุฉ RAM 512
core=dynamic ุงูููุงุฉ
ููุน ุงููุนุงูุฌ cpu type ุจูุชููู ุจุฏูู ูุณุงูุฉ
Cycle=max & Voodoo=opengl & gus=true
ูุฃุฎูุฑุง glide ุงูู emu
ุซู ุญูุธ ุงูููู
ุงูุญูู ุฌุงูุฒ ูุชุดุบูู ุจุฑูุงูุฌ dosbox ุฏูู
ุซู ููุชุจ ุงูุฃูุฑ imgmake ุงู ุงูุดุงุก ูุฑุต ๐ ุงููุฌ ุซู ุงุณู ุงููุฑุต ูุซูุง win98
ุจุญูุซ ุณูุซุจุช ูุธุงู 98 second Edition ููู.
ุซู ููุน ุงููุฑุต HD ูุฑุต ๐ ุตูุจ ุ ุซู ูุญุฏุฏ ุงูุญุฌู 2 ุฌูุฌุง ูููุชุจ 2048
ูุฅุฐุง ุญุฌู ุงููุฑุต 1 ุฌูุฌุง ุชุถูู ุงูุฑูู 1024 ูููุฐุง .. ุฃุฎูุฑุง ูุธุงู ุงููููุงุช none
ูุงูู ุงููุฑุต ููู ุงูููู ูุนุฑูุฉ cycles ู heads ู sectors ุญูุซ ุฃููุง ุชุนุจุฑ ุนู ุงูุญุฌู.
ููุงู ุทุฑููุฉ ุฃุฎุฑู ูุฅูุดุงุก ุฃูุฑุงุต ุงู img ุจุงุณุชุฎุฏุงู mtools ููุฐู ุชุญุชูู ุนูู ุฃุฏูุงุช ูุฅูุดุงุก ุงูุฃูุฑุงุต ู ูุณุฎูุง ูู ูุฅูู ุงููุฑุต ุงูุตูุจ
ูุบูุฑูุง ูู ุงูุฃุฏูุงุช ุงูุจุณูุทุฉ ุงููุตููุฉ ุจูุบุฉ c++
ููุง ูุฏุฎู ุงูุฃูุฑ HD ูุนูู ูุฑุต ุตูุจ ุฃู fb ูุนูู ูุฑุต ูุฑู ุซู ุงูุฃูุฑ flat ุซู ุญุฌู ุงููุฑุต ุจุงูููุฌุง ูุฃุฎูุฑุง ุงุณู ุงููุฑุต ูุน ุงูุตูุบุฉ img .
ุงูุขู ูุฑุต ุงููุธุงู ุฌุงูุฒ ุ ูุญุชุงุฌ ูุนูู ุชููุฆุฉ format ููุฑุต ุงููุธุงู ุ
ููุง ููู ูููุจู ุฏูุณู ูุญุชูู ุนูู ms ุฏูุฒ ูุณุงุนุฏ ูุชููุฆุฉ ุงูุฃูุฑุงุต ุงูุฌุฏูุฏุฉ.
ููุชุญ ุงูุฏูุฒุจููุณ conf ูู ุฌุฏูุฏ ุ ุซู ุขุฎุฑ ุงูุณุทุฑ ุงูุฃูุงูุฑ ุฃูุชู ุฅูุณ
ููุชุจ ุงูุฃูุฑ imgmount 0 ุซู ูุฑุต ุงูุชููุฆุฉ ุ
ููุนู floppy ุทุจุนุง ุฃูุฑุงุต floppy ุฏูุณู ูุงูุช ุชุณุชุฎุฏู ูุนูู ููุฑูุงุช ูุงูุชููุฆุฉ ูุจู ุชุฑููุจ ูุธุงู ุงูุชุดุบูู
ูุชุฃุฎุฐ ุงูุฑูู 0 ููุนุจุฑ ุนู ุงููุฑุต ุงููุฑู A ููุฐูู ุงูุฑูู 1 ููุนุจุฑ ุนู ุงููุฑุต ุงููุฑู ๐พ B
ููุงูุช ุชุฃุชู ุจุณุนุงุช ุตุบูุฑุฉ ุงูุญุฌู ูุฐูู ูู ุชุนุฏ ููุฌูุฏุฉ ูู ุงูููุช ุงูุญุงูู ูุฃุตุจุญุช ุฃูุฑุงุต A ู B ูุญุฌูุฒุฉ ููุฃูุฑุงุต ุงููุฑูุฉ ๐พ ุญุชู ุงูุขู
ูุชุนุชุจุฑ ุฃูุฑุงุต ููููุฉ ูู ุงูููุช ุงูุญุงูู ุ ูุจุงูุชุงูู ูุธุงู ูููุฏูุฒ 10 ุฃู 7 ุฃู xp ูุจุฏุฃ ูู ุงููุฑุต ุงููุญูู C ุซู D ู E ู F ูููุฐุง
ุงูุงู ูุญุฏุฏ ุงููุฑุต c ุจุงูุฑูู 2 ุ ุงูุญุฌู ูุชุฐูุฑ cycles ู sectors ู heads ูุชูุชุจู ูู ุงูุญุฌูุ ุฃุฎูุฑ fs none
ุซู ุญูุธ ุงููููุ ูุนูุฏ ุชุดุบูู dosbox ุฏูู ููุฐู ุงููุฑุฉ ูููู ุจุชููุฆุฉ ุงููุฑุต ุจุงุชุจุงุน ุงูุฃูุฑ
boot - L ุจุญูุซ ููุชุญ ms-dos
ุณูุธูุฑ ุฑูุฒ ุงูุฎุทุฃ ูุง ุชููู ููุท ุงูุชุจ ุงูุฃูุฑ Fdisk ูุฐู ุงูุฃูุฑ ูุนูู ุนูู ุชูุณูู ุงูุฃูุฑุงุต
ุณูุนุทูู ุจุนุถ ุงูุฎูุงุฑุงุช ููุท ุงุฎุชุงุฑ ุงูุฎูุงุฑ ุงูุฃูู ุซู Enter ุจูุนูู ุงูุดุฆ ุชูุณูู ูููุฑุต partition ููุญุชูู ุงููุธุงู.
ุฃู logical ุนุงุฏู ูุงูุญุชูู ูููุงุช ๐ ุงููุธุงู.
ุจุฑุถู ุฌุนูู ุฃุณุงุณู primary ูุฎุชุงุฑ ุงูุฑูู 1 ููููุน ุงููุธุงู ูุจุงุดุฑุชุง ููู .
ููุง ูุทูุจ ุฃู ุงูุฃูุงูุฑ ุงูุณุงุจูุฉ ุชุทุจู ุนูู ูู ุงููุณุงุญุฉ ูู ุงููุฑุต ุงู 2 ุฌูุฌุง . ูุฏุฎู ุงูุญุฑู Y ุงู ูุนู
ุงูุญูู ูุนูุฏ ุชุดุบูู dosbox ุฏูู ูุฑุฉ ุซุงููุฉ ููุฐู ุงููุฑุฉ ูููู ุจุนูู format ุนูู ุงููุฑุต c ุจุฅุฏุฎุงู ุงูุฃูุฑ format c .
ุณุชุธูุฑ ุฑุณุงูุฉ ุงูู ุณูุชู ูุณุญ ูุงูุฉ ุงูุจูุงูุงุช ุนูู ุงููุฑุต c ูุนู ูุงุฒุงู ุงููุฑุต ุฎุงููุง ูู ุงูุจูุงูุงุช ููุฏ ุงูุดุฆูุงุฉ ูุจู ุฏูุงุฆู.
ููุง ูุชู ุงุณุชุฎุฏุงู ุฃู ุงุณู ูููุฑุต ุจุฅููุงูู ุชุฑูุฉ ูุงุถู .
ุงูุขู ุฃุตุจุญ ุงููุฑุต ุฌุงูุฒ ูุฅุถุงูุฉ ุงููููุงุช ููู ููุงู ุทุฑููุชุงู .
ุงูุฃููู ููู ุงุณุชุฎุฏุงู ุจุฑูุงูุฌ ultra ูู ูููุฑูุณูุช ุจุญูุซ ุชุถูู ุงูุชุนุฑููุงุช drivers ู ูุธุงู ุงููููุฏูุฒ
ูููู ุนู ุทุฑูู ุงูุณุญุจ ุฃู add file ุฅุถุงูุฉ ููู ุฃู ููุง add directory ุฅุถุงูุฉ ูุฌูุฏ.
ุฃุฎูุฑุง ุญูุธ ุจุนุฏ ุงูุฐูุงุจ ุฅูู ูุณุงุฑ ุงููุฌูุฏ ูุฅุถุงูุชู
ุงูุทุฑููุฉ ุงูุซุงููุฉ ูููู ูุชุญ ููู ุงู img ู ูุฑุต ูุญูู ุนูู ุฌูุงุฒ ุงูููุจููุชุฑ
ูููู ูููู ูุฌูุงุฒ ุงูููุจููุชุฑ ุซู ุฅุฏุงุฑุฉ ุซู ุฅุฏุงุฑุฉ ุงูุฃูุฑุงุต ุซู ุฅุฑูุงู ูุฑุต
ูุฐูุจ ุฅูู ุงููุณุงุฑ ุซู ุฅุธูุงุฑ ูุงูุฉ ุงููููุงุช
ุฃุฎูุฑุง ูููู ุจูุชุญ ุงููุฑุต img ุงูุฐู ูููุง ุจุฅูุดุงุกุฉ
ููุธูุฑ ููุฑุต ูุญูู ุนูู ุฌูุงุฒ ุงูููุจููุชุฑ
ููุง ูู ุฃูู ุจูู ุงูุถุบุท ุนูู ููู iso ูููู ุจุงุณุชุฎุฑุงุฌ ุงููููุงุช ูุนูู ุณุช ุงุจ setup ูุญูู ูุงูุชูู ูู ุฅุถุงูุฉ ุงููููุงุช
ูุฒูู ุงูุฌูุงุฒ ุจุฃูุงู ูู ุงูุฎูุงุฑ.... ูุตู.
ุงูุขู ูุดุบู dosbox ุฏูู ููุฐุฉ ุงููุฑุฉ ูุซุจุช ูุธุงู ูููุฏูุฒ  ูุฏุฎู ุฅูู ุงููุฑุต c ..
ุซู ุงูุฃูุฑ dir ููุฐุง ูุณุชุนุฑุถ ุงููููุงุช ุนูู ุณุทุญ ุงููุฑุต ูุงูุชู ูููุง ุจุฅุถุงูุชูุง ูุจู ูููู .
ุซู ูุฏุฎู ุฅูู ูุฌูุฏ ุงููุธุงู ุนุจุฑ ุงูุฃูุฑ cd ุซู ุฅุณู ุงููุฌูุฏ....
ุงุฎูุฑุง ููู ุงูุชุดุทูุจ setup.exe ุซู ูุณุงูุฉ MN/ ุซู ูุณุงูุฉ is/
ููุชุธูุฑ ูุงุฌูุฉ ุงูุชุซุจูุช. ... ูุชุจุน ุงูุชุนูููุงุช ุงูููุฌูุฏุฉ ูู ุชุซุจูุช ุงู ูููุฏูุฒ ุจุฅุฏุฎุงู ุงูุงุณู ูุชุนุฏูู ุงูุชุงุฑูุฎ ูููุชุงุญ ุงูุดููุฑุง ..... ุฅูู ุฃุฎุฑ ุงูุฃูุฑ
ุจุนุฏ ุนูู ูุงูุฉ ุฅุฌุฑุงุกุงุช ุงูุชุซุจูุช ูุซุจุช ุงูุชุนุฑููุงุช ุนูู ุงููููุฏูุฒ ูุจุฑูุงูุฌ directX ูุชุดุบูู ุงูุจุฑุงูุฌ ุงูุฃุฎุฑู .
ุซู ุญูู ูุง ููุชูู ูู ูุฐุง ุงูุฃูุฑ ููู ูุฑุณู ุงูููู ุฅูู ุงููุงุชูุ ูุชุดุบููู ุนุจุฑ ุจุฑุงูุฌ ุงูุฏูุฒุจููุณ ูู ุงููุงุชู.